Ada apa, Inspektur?
Apakah kamu takut?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Inspektur Kiran, Anda
mungkin tahu tentang saya.
Saya tidak kalah menakutkannya
dengan penjahat yang paling dicari.
Dipahami?  Kamu pun
tak kalah populernya lho
Inspektur Kiran..
Maksudku, Inspektur Kiran Bhatia.
Benar?
Apakah aku mengenalimu dengan benar?
Kami juga tahu bahwa Anda telah
memecahkan tujuh kasus perampokan.
Kami profesional, Anda tahu.
Kami membuat persiapan
untuk pekerjaan kami.
Kerja bagus.  Tahukah
Anda mengapa saya
tidak menghentikan
perampokan kedelapan?
Karena masih
berlangsung di Bank KDM.
Dengar, Inspektur, ini bukan
waktunya bermain-main.
Saya hanya ingin
kunci loker, oke?
Atau aku akan membunuh
gadis yang melapor ke polisi
dan memanggilmu ke sini.
Tanyakan ada berapa..
- Iya bu.
Dengarkan nama gadis
itu sebelum dia meninggal.
Itu akan membuat kalian mengalami
mimpi buruk dengan dia di dalamnya.
Apa namanya?
Parineet Rajeev Bajwa.
Apakah kamu mendengarnya?
Dia memakai gelang baru.
Seorang pengantin yang baru menikah.
Saya tidak ada
hubungannya dengan gadis ini.
Saya hanya ingin
kunci ruang ganti.
Saya akan menghitung sampai tiga.
Satu.
Dua.
Tiga.
Apa yang sedang terjadi disini?
Bukan apa-apa, Bu.
Kamu menelpon..
Dengar, Vicky
sebaiknya kamu beritahu aku apa
yang terjadi antara
kamu dan Neeti.
Aku melihat kalian berdua bersama.
Anda bersamanya ketika
saya menelepon Anda.
Saya melihat wajah yang dia tarik ketika
Anda menyuruhnya berbicara dengan saya.
Saya ibumu.
Aku bukan musuhmu.
Dia tidak cocok untukmu.
Pahami saja.  Dia sudah
lama memperhatikanmu.
Hanya Tuhan yang tahu
dengan siapa dia kawin lari!
Tuhan tahu siapa dia!
Kamu tidak tahu apa-apa tentang dia, Bu.
Dia melarikan diri bersamaku.
Akulah yang memasukkannya
ke dalam kereta.
Dia tidak memperhatikanku.
Dia sedang berkencan dengan orang lain.
Dia berkencan dengan orang lain?
Anda memasukkannya ke dalam kereta ..
Kalau begitu, dia pasti
sudah berselingkuh sejak lama!
Ya ampun.. Aku tahu
dia bukan gadis yang baik.
Vicky, aku menyuruhmu
menjauh darinya.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Dan..
Apa?
Apa yang saya katakan benar.
Pria yang berselingkuh
pastilah pria jahat.
Hentikan sekarang juga.
- Kenapa harus saya!
Siapa pun pria yang
berselingkuh dengan
Neeti, dia pasti sudah
menikah dan kaya.
Dia selalu tertarik untuk
menghasilkan uang.
Jangan bicara omong
kosong, Bu.  Pria yang
bertunangan dengan
Neeti adalah pria yang baik.
Bertunangan?
Apakah kamu pernah bertemu dengannya?
Aku belum melakukannya, tapi
aku menghadiri pertunangannya.
Baiklah, ceritakan semua yang
kamu ketahui
tentang keluarganya.
Tak seorang pun dari
keluarganya ada di sana.
Tapi teman-temannya ada di sana.
Hanya itu yang saya tahu.
Teman, bukan keluarga?
Nak, situasi ini sepertinya
tidak tepat bagiku.
Saya pikir Anda
harus bertemu pria itu.
Kita harus tahu
segalanya tentang dia.
Dia tampaknya tidak benar bagiku.
Keluarganya tidak
menghadiri pertunangannya..
Dia bertunangan dengan
teman-temannya yang hadir..
Dia tidak bisa menjadi orang baik.
Anda harus bertemu dengannya dan
biarkan saya bertemu dengannya juga.
Kita harus melihat
siapa sebenarnya pria ini.
Siapapun dia, dia
membuat Neeti bahagia.
Dia harus membuatnya
bahagia agar dia tidak bertanya.
Anda tidak tahu hari ini.
Orang menikah dua kali dan tidak
membiarkan satu pasangannya
mencari tahu tentang pasangan lainnya.
Saat mereka mengetahuinya,
semuanya sudah terlambat.
Sayang, aku sudah terlambat
dan kakak ipar sudah menungguku.
Kembali bekerja dan dengarkan.
Temui anak itu
dan perbarui saya.
'Menurutku anak itu
mencurigakan.  Keluarganya'
'tidak menghadiri pertunangannya'
'dia bertunangan di
hadapan teman-temannya.'
"Tidak mungkin dia baik-baik saja."
'Temui dia dan
perkenalkan aku padanya.'
'Mari kita lihat siapa dia.'
Pari, kamu baik-baik saja?
Gadis itu selamat.
Aku hanya membuatmu takut.
Saya bisa melihat semuanya
dari sini, Inspektur Kiran.
Saya dapat memberitahu
Anda bahwa Anda melakukan
kesalahan dengan
bergabung dengan kepolisian.
Anda seharusnya tinggal di rumah untuk
memasak makanan dan membesarkan anak.
Anda memiliki seorang putra.
Anak perempuan dan ibu seperti Anda
tidak boleh bergabung dengan polisi.
Tanggung jawab seorang
ibu adalah anak-anaknya.
Tugasnya adalah memberi
makan dan mendidik mereka.
Tapi saat wanita yang sama
mengenakan seragam polisi
tugas dan tanggung
jawabnya berubah.
Setelah seorang wanita
mengenakan seragam polisi
prioritasnya adalah negaranya dan
kewajibannya terhadap negara tersebut.
Mengerti?
- Hai!  Hentikan omong kosong ini!
Saya ingin kunci ruang ganti
dan semua emas di dalam van.
Cukup omong kosongmu.
Anda punya waktu 15 menit.  Mengerti?
Alarm akan berbunyi
dalam 15 menit
dan kami akan mulai
membunuh orang.  Mengerti?
Tolong jangan bunuh siapa pun.
- Oke.
Kirim kuncinya.
Saya tidak akan membunuh siapa pun.
Mendengarkan.  15 menit
bukanlah waktu yang cukup.
Saya butuh setidaknya 30 menit.
Mukesh memiliki kuncinya dan dia
telah melarikan diri.  Kita perlu
waktu 30 menit untuk menemukannya.
Saya akan memberi Anda waktu 20 menit.
Tidak sulit bagi polisi untuk
menemukan siapa pun.
Periksa rekaman CCTV
dan bawa Mukesh ke kami.
Ayo cepat.
- Ide cerdas di sana.
Ada petunjuk?
Tidak apa-apa.  Terus mencoba.  Oke?
Anda berdua bekerja dengan cerdas.
Kerja bagus.
Tapi banyak orang yang ada di bank.
Kita harus menyelamatkan mereka.
Apakah Anda menyiapkan sketsanya?
Amit.  - Ya Bu.
Bentuklah tim beranggotakan lima orang
yang akan membantu saya dalam operasi ini.
Oke?  - Ya Bu.
Bu, maukah kamu masuk ke dalam?
- Ya.
Beritahu Arjun bahwa kami akan
memulai operasi dalam 10 menit.
Oke?  - Ya Bu.
Teman-teman, kurangi
volume dering semua ponsel.
Kita dapat mendengar
dering dengan volume rendah.
Oke?  - Bu, biar kuperiksa..
- Tunggu.
Itu adalah komisaris.
Biarkan saya menjawab.
Jai Hind, Pak.  - Jai Hind.
Saya mendapat semua
informasi dari ruang kendali polisi.
Saya senang Anda menghadapi
tantangan terbuka dari para penjahat.
Terima kasih Pak.
- Perlu diingat
bahwa para penjahat tidak
boleh mendapatkan uang.
Ya pak.
- Jika ada kerusakan tambahan
Saya akan menangani semuanya.
Ya pak.  Jai Hind, Pak.
Apa yang terjadi, Bu?
Komisaris masih tidak
mempercayai saya.
Perampok telah
mengambil alih bank!
Perampok menyandera
karyawan dan pelanggan.
Polisi telah mencapai dan
memulai operasi penyelamatan.
Apa..
- Bu..
Mundur.. - Bu..
- Mundur..
Kembali.. - Bu..
- Satu per satu pertanyaan.
Informasi apa yang Anda miliki
sehubungan dengan perampokan ini?
Kapan orang-orang akan diselamatkan?
Bu, bagaimana
situasi di dalam bank?
Para perampok hanya menyandera
beberapa orang dan membebaskan sisanya.
Apa yang sedang terjadi?
- Apakah mereka anggota geng?
Atau apakah mereka pencuri kecil?
Saya Inspektur Kiran Bhatia.
Saya di sini untuk
mencegah bank ini dirampok.
Kalian di sini untuk meliput
situasi penyanderaan ini.
Begini.. Berita tidak
penting bagi kami saat ini.
Lebih dari itu, tugas
kita menuntut kita.
Karena siaran langsung
Anda, para penjahat
mengetahui semua informasi
dan pergerakan kami.
Itu sebabnya, polisi
menghadapi masalah.
Saat ini, saya tidak
menginginkan hal semacam itu.
Saya meminta Anda semua
untuk tidak mengirimkan
siaran langsung
informasi berita ini.
Anda dapat menyiarkan
informasi umum apa pun.
Kami tidak punya masalah dengan itu.
Lupakan sejenak
TRP Anda dan bantu
hukum mengeluarkan
sandera di bank.
Tolong..
Ini adalah permintaan rendah hati saya.
Oke, Bu.  Kami bersamamu.
- Tidak ada yang akan menyiarkannya secara langsung.
Itu bagus.  Terima kasih.
Tolong..
Jangan membuat kerumunan disini.
Orang-orang yang anggota
keluarganya ada di dalam pergi
ke sana dan menuliskan nama
dan nomor telepon mereka.
Tempat ini berbahaya sekarang.
Silakan pergi.
Ami..
Tangani media.  - Ya Bu.
Tidak ada berita yang harus dipublikasikan
karena berita terhangat disebarkan dengan cepat.
- Ya Bu.
Dan membubarkan kerumunan.
- Ya Bu.  - Dimana Arjun?
Dia masuk ke dalam beberapa waktu yang lalu, Bu.
- Oke.
Dapatkan juga jaket
antipeluru untukku.
Itu tidak diperlukan
karena saya yang
masuk ke dalam bank, bukan Anda.
Saya memimpin kasus ini.
- Dan aku yang memimpin operasi ini.
Tapi Anda harus mematuhi perintah saya.
- Tidak pernah.
Bicaralah dengan Komisaris
jika ada kebingungan.
Informasi terakhir, pencurinya
adalah orang yang sama
yang merampok bank kecil.
Tapi sekarang, ini serius.
Mereka menyandera
orang-orang biasa.
Mari kita lihat apa yang dilakukan polisi.
Saya Jaideep Singh
dari Bharat News.
'Perampokan di Bank KDM.'
'Saat saya di bank'
'mungkin ada masalah
dengan jaringan.'
'Bank?
- Ya.  Saya di Bank KDM untuk membuka rekening.'
Pari!
Ya Tuhan!
Izinkan saya meneleponnya untuk
mencari tahu di mana dia berada.
Dia tidak menerima teleponku.
Apa sekarang?
Biarkan aku menelepon Vicky.
Halo, Vicky.
Hubungi Pari dan lihat
apakah dia sudah
kembali dari Bank KDM.
Neeti, aku hendak meneleponnya.
Tunggu.
Bahkan saya mencoba tetapi
teleponnya tidak dapat dihubungi.
Biarkan aku menelepon Rajeev.
Tutup telepon sekarang.
Tidak, aku akan menundanya.  Beritahu saya sekarang.
- Tunggu.
Neeti, bahkan aku tidak bisa
menghubungi teleponnya.  Dimana dia?
Keduanya harus ada di bank.
Bawa saya ke Bank KDM!
- Bahkan aku akan berada di sana, Neeti.
Anda sampai di sana.  - Oke.
Seandainya gadis ini tidak
memberi tahu polisi bahwa kami ada
di sini, emasnya akan masuk dan
segalanya akan menjadi mudah.
Dia menciptakan masalah..
- Hanya masalah denganmu?
Bagaimana dengan masalah yang
Anda sanderakan kepada kami?
Para wanita dan
anak-anak ditawan.
Apakah kamu tidak malu?  - Diam!
Aku akan menembakmu di sini!
Nenek, aku ingin minum air.
Saya haus.
Air..
Diam!
Nenek, tolong.
Tolong airnya.
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa kamu marah?
Anda ingin menunjukkan,
Anda tidak takut pada kami.
Ajari gadis ini pelajaran
sehingga semua orang menjadi
sangat takut sehingga mereka
tidak mengganggu kita lagi.
Memberi air tidak main-main.
Ini adalah pekerjaan sederhana
yang kalian semua tidak akan mengerti.
Apakah Anda menganggap
diri Anda sangat pintar?
Kemarilah.
Anda tidak mengerti, kan?
Jika kamu meninggalkan ku.
- Hei.. - Hei..
Bergerak mundur.  - Hai..
Kemarilah.  Cepat.
Aku akan menembakmu.
Parineet.. Kemarilah!
Kemarilah.
Jangan bergerak.
Kalau tidak, aku akan menembakmu.
Apa katamu?
Anda akan menembak saya?
Apakah Anda tahu cara menggunakan pistol?
Atau apakah Anda
menantang kami begitu saja?
Dan mengapa kamu
mempertaruhkan nyawamu demi dia?
Anda mengambil risiko
besar untuk orang asing!
Apa yang akan istri Anda
lakukan jika dia mengetahuinya?
Istri!
Apakah kamu tidak tahu kalau aku..
'Kenapa dia bertingkah aneh?'
Apa katamu?
Anda ragu apakah saya tahu cara
menggunakan senjata atau tidak.
Oke, baiklah.
Aku akan menembakmu untuk membuktikannya
seberapa baik saya bisa mengoperasikan senjata.
Anda ragu, bukan?
Saya akan menembak
Anda untuk membuktikan
hal yang sama.
Saya terlibat dalam masalah ini.
Sekarang, saya harus
menyelesaikan masalah ini juga, bukan?
Dengan menodongkan
senjata atau mengancam saya
kamu tidak bisa menyelesaikan masalah ini.
Lihatlah tanganmu.
Lihat dirimu.
Kamu takut.
Hanya ada satu perbedaan
antara Anda dan orang lain.
Anda adalah raja drama.
Mengerti?
Raja drama yang besar.
Seseorang bisa berbohong kepada
orang lain untuk menggunakannya.
Tapi Anda tidak akan mendapatkan apa
pun dengan berbohong kepada diri sendiri.
Ini baik.
Anda sendiri yang
menjatuhkan senjatanya.
Hei.. - Hei.. - Hei..
- Mundur!
Hei, kalau tidak, aku
akan menembak bosmu.
Bergerak mundur..
Monty!  - Semuanya, minggir!
Ayo cepat!
- Lakukan saja apa yang dia katakan.
Pergilah dan buka pintunya.
Ayo cepat.
Jangan ulangi kesalahan yang
sama yang tidak dapat Anda perbaiki.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Berpikirlah dua kali
sebelum melakukan apa pun.
Oke, saya akan lihat nanti.
Minta dia untuk membuka pintu.
Hei, buka pintunya!
Ayo cepat!  - Oke.
Bu, tolong bawa dia keluar.
Cepat.
Nenek, ayo.
Ikut denganku.
Dia akan datang nanti.  Keluar.
Tidak, ayo..
- Cobalah untuk mengerti.
Ajak nenek keluar juga..
- Dia akan datang nanti..
Tapi nenek..
Anda meragukan kemampuan saya!
Ini bukan waktunya
membicarakan semua ini.
Lihat, kami bekerja untuk
departemen yang berbeda.
Anda melakukan tugas Anda.
Aku sedang mengerjakan tugasku.
Anda melakukan tugas
Anda tanpa senjata.
Dan saya melakukan
tugas saya dengan pistol.
Selama aku membawa senjataku
Saya akan menyelamatkan setiap
sandera yang ada di dalam bank.
Itu adalah janjiku.
Kamu hanya menyibukkan
Akki lewat telepon.
Saya akan memasuki
bank dari sisi belakang.
Tapi kita tidak tahu
bagaimana situasi di dalamnya.
Kami tidak tahu berapa
banyak orang yang ada di dalam.
Saya akan mengurusnya.
Pak Amit, lihat di sana.
- Membantu!
Hentikan mereka.  - Membantu!
- Ada kekacauan di luar.
Seperti yang Anda lihat, perampok
telah membebaskan sandera.
Bu.. - Semua ini..
- Bu..
Beberapa orang keluar dari bank.
Apa!
Polisi bingung setelah
perkembangan mendadak ini.
Mereka tidak tahu bagaimana
para sandera keluar.
Itu pun tanpa memenuhi
satu pun tuntutan mereka.
Selama dia ditahan di
bawah todongan senjata
kalian semua bisa keluar.
Tolong cepat sedikit!
Monty.  - Ya.
- Keluarkan semua orang.
Oke.  - Ayo cepat.
Anda membuat kesalahan.  - Diam.
Parineet, kamu masih di sini?
Tolong cepat keluar.
- Tidak, aku akan pergi bersamamu.
Apa yang salah denganmu?
Silakan mencoba untuk mengerti.
Di sini terlalu berisiko.
Pergi.  - Kenapa kamu tidak mengerti?
- Parineet..
Aku akan pergi keluar bersamamu.
Saya tidak tahu.
Pari, aku ingin
kau berjanji padaku.
Silakan pergi.
Rajeev, kamu tidak seharusnya
memintaku membuat janji.
Anda tahu apa yang terjadi jika
saya tidak menepati janji saya.
Bagaimana seseorang bisa
membuat janji pada saat seperti itu?
Pari, aku tidak punya
waktu untuk berdebat.
Silakan pergi.  Silakan.
Silakan.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Itu tidak terbuka.
Pintunya sepertinya macet.
Aku sedang mencoba.
Anda membuat kesalahan.  - Diam.
Cepatlah, Bu.  Bangun.
Hai!  - Kunci pintunya!
Rajeev!
Bangun.
Anda mencoba menjadi
pahlawan, bukan?
Datang!  - Shilpi!
Hai!  Biarkan dia pergi.
Datang.  - Datang.
Anda menanganinya.
Dan aku akan menghadapinya.
Oke.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dia berusaha menjadi pahlawan.
Sekarang dia akan membunuhnya.
Bos telah memberitahunya
bahwa dia melakukan kesalahan.
Tapi dia tidak mendengarkan.
Ajak Rocky dan Kumar dan
tinggallah bersama mereka.
Saya akan menanganinya di sini.
- Ayo pergi, Kumar, dan Rocky.
Ayo cepat.  Ayo.
Pawan, Rocky, dan Kumar.
Siapa pun yang menghidupkannya
akan diberi imbalan
dari bagian uangku.
Aku ingin dia hidup
bagaimanapun caranya.
Temukan dia.
Hei, kamu ikut dia.
Halo.  - Lakukan dengan cepat.
Saluran-saluran
tersebut meliput berita.
Saya akan terus memberi tahu
Anda tentang apa yang terjadi di luar.
Tapi selesaikan pekerjaan dengan cepat.
Oke?  - Mengerti.
'K.D.M.  bank telah
menjadi medan pertempuran'
'antara polisi dan perampok.'
'Para perampok ada di
dalam bank dan polisi di luar.'
'Situasinya sama
seperti saat ini.'
'Untuk menunjukkan kepadamu apa yang terjadi selanjutnya'
'biarkan kami membawamu
ke K.D.M.  bank.
Bergerak!  - Bergerak!
- Minggir!  - Minggir!
Bagaimana situasi di dalam?
Hanya beberapa sandera yang dibebaskan.
Apa yang sedang terjadi?  Apakah
Anda berbicara dengan para perampok?
Tidak akan ada pembicaraan
atau kompromi apa pun.
Anda tahu ada banyak
emas di cabang ini.
Perampok mengetahui hal itu.
Anda lihat apa yang terjadi sekarang.
Jadi tolong pindah.
Bergerak!  - Bergerak!
- Minggir!  - Minggir!
'Beri tahu pemirsa
bagaimana situasi di luar bank?'
'Bergerak!  - Bergerak!
- Minggir!  - Minggir!'
'Rajiv, karena kita
berbicara tentang loker..'
'Bawa Parineet ke bank
dan ambilkan dia loker.'
"Perhiasannya akan
kami simpan di sana."
'Beberapa sandera ada di dalam.
Apa yang ingin kamu katakan?'
Seseorang tolong hubungi Rajiv.
Tante!  Amit!  Tante!
Mengapa kamu berteriak?
Mengapa kamu tampak sangat takut?
Anda terlihat lebih
baik ketika Anda takut.
Lihat apa yang
mereka tampilkan di TV.
Tante!  Tante!
Ada apa, Chandrika?
Mengapa kamu membuat keributan seperti itu?
Ada masalah di bank
tempat Pari dan Rajiv berada.
Ada perampok di bank KDM.
Jawab kami!
- Bagaimana para perampok membiarkanmu keluar?
Nenek saya masih di bank.
Bagaimana kamu keluar?
Ada gadis di dalam bank.
Seorang gadis bernama
Parineet ada di sana.
Suaminya mengeluarkan kami.
Syukurlah Rajiv ada
di sana bersama Pari.
Dia pria hebat.
Selalu lindungi Pari-ku.
Yatuhan!  Tolong lindungi Pari!
Jaga dia tetap aman!
Tolong bawa saya ke bank segera!
Jadi aku bisa menepati janjiku.
'Pari, kamu harus
membela dirimu sendiri.'
'Aku tidak akan selalu berada di sana
bersamamu untuk menyelamatkanmu.'
'Kamu tahu?  - Saya tidak.'
'Kamu akan selalu ada untuk
menyelamatkanku!  Kamu harus!'
Tolong cepatlah!
Jadi yang lain tertinggal di dalam.
Suami Parineet membebaskan
kami tapi dia terjebak di sana.
Bergerak!  - Minggir!
'Apa yang terjadi pada
mereka yang ada di sana?'
'Apa yang ingin kamu katakan?'
'Apa yang sedang dilakukan polisi?
- Harap tetap tenang.'
Rajiv, Monty dan Pari
masih terjebak di sana!
Apa yang terjadi sekarang?
Monty, kita punya kesempatan
untuk keluar dari sini.
Kenapa kamu tidak keluar?
Anda harus menjadi pahlawan!
Saya tidak pernah ingin menjadi pahlawan!
Saya mencoba banyak untuk keluar.
Saya melihat bagaimana Anda mencoba.
Tenang saja, aku tidak bisa
meninggalkanmu begitu saja.
Kita bersama jadi semuanya
akan baik-baik saja.
Bagaimana kita keluar?
Jelaskan itu padaku.
Polisi.
- Apakah begitu?  Apa yang telah dilakukan polisi?
Mereka memberikan
pidato di luar.
Kita perlu bertindak sekarang.
Polisi akan menyelamatkan kita?
Dan kamu!  Mereka akan
menembakmu lebih dulu!
Mengapa kamu menatapku?
Kenapa kamu tidak pergi?
Monty tidak bisa pergi jadi
bagaimana aku bisa meninggalkanmu?
Apakah ini kompetisi?  Ayo!
Jika keduanya sudah pergi sekarang..
- Ada apa?
Apa yang akan kamu lakukan?  Apakah
Anda seorang tentara atau pahlawan super?
Apakah Anda seorang petugas
polisi atau pejuang perkasa?
Katakan padaku karena aku tidak tahu.
Apa yang kamu katakan?
Apa?  Maksudmu
kita seharusnya pergi!
Katakan padaku, apa
yang akan kamu lakukan?
Apa yang Anda pikirkan sebelum
menodongkan pistol ke kepala pria itu?
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Anda tahu jumlahnya banyak.
Mereka membunuh dua
orang tepat di depan kami.
Namun Anda ingin tinggal di sana.
Katakan padaku, bagaimana
kamu akan menghadapinya?
Apakah Anda memiliki pelatihan khusus?
Sekalipun kamu punya, aku tidak
akan meninggalkanmu di sana.
Karena aku istrimu.
Kita akan hidup dan mati bersama.
Dan ya, jangan
ucapkan sumpah itu lagi.
Aku tidak suka itu.
Aku akan mengikatmu dengan
sumpah jika kamu tidak mendengarkanku.
Memahami?
- Jadi kamu tidak peduli dengan keputusanku?
Tidak. - Biarlah.
Minta maaf dan hentikan dia.
Biarkan dia pergi.
Saya tidak akan meminta maaf bila saya tidak salah.
- Dia mendengarmu.
Aku ingin dia mendengarnya.
- Ayo.  - Hentikan.
Saya tidak akan meminta
maaf bila saya tidak salah.
Dia boleh pergi jika dia mau.